[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 1]
[ที่รัก]
[วิดีโอคอล]
[วิดีโอคอล][วอยซ์คอล]
[ที่รัก]
[อุซเบกิสถาน]
[สเวลโต้โฮเทล]
สวัสดีครับ
รบกวนขอดูคีย์การ์ดห้องของคุณหน่อยนะครับ
เดี๋ยวผมพาไปนะครับ
ทางนี้
มีอะไรให้ผมช่วยไหมครับ
มุมนี้สวยมากเลยครับ
มองทางนี้นะครับ
หวังว่าพวกคุณจะชอบรูปนี้นะครับ
เคนนี่
ทางซัปพลายเออร์อยากจะขอขึ้นราคาอีกหน่อย
เหตุผลล่ะ
ตอนนี้ลาร์ดี้เสนอราคาสูงกว่าเราหนึ่งจุด
พวกเขาไม่ร่วมมือกับลาร์ดี้หรอก
ความวุ่นวายในบอร์ดบริหารของลาร์ดี้
เป็นที่รู้กันไปทั่ว
กิจการพังไปครึ่งหนึ่งแล้ว
จะปล่อยข่าวลวง
ก็ไม่รู้จักเลือกเป้าหมายให้ดี ๆ
ผมรู้แล้วว่าต้องทำยังไง
วันนี้คงยุ่งมากเลยสินะ
แต่ก็เป็นวันที่มีความสุขเหมือนกันครับ
ไปข้างหน้าต่อเลย
ไป ๆ ๆ
สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง
สวัสดีค่ะ
ฉันกับสามีเนี่ยอวี่เฉิง
จองห้องเดียวกันไว้
นี่พาสปอร์ตฉันค่ะ
ช่วยเช็กอินให้หน่อยได้ไหมคะ
ได้เลยค่ะ ขอเช็กในระบบสักครู่นะคะ
ในระบบแสดงข้อมูลการจองของคุณ
ว่าจะเริ่มเข้าพักตั้งแต่วันพรุ่งนี้นะคะ
ใช่ค่ะ
ฉันมาก่อนกำหนดหนึ่งวัน
เพราะว่าอยากจะเซอร์ไพรส์เขาน่ะค่ะ
คุณช่วยเช็กอินล่วงหน้าให้หน่อยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ ขอเช็กสักครู่นะคะ
ว่ามีห้องว่างหรือเปล่า
โอเคค่ะ
[ข้อมูลการเช็กอิน
คุณเนี่ยอวี่เฉิง คุณหลู่เจินเจิน]
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าคะ
ยินดีต้อนรับครับคุณผู้หญิง
มีอะไรให้ผมช่วยไหมครับ
ผมเป็นผู้จัดการใหญ่ของโรงแรมนี้ครับ
คุณมาหาคุณเนี่ยใช่ไหมครับ
แล้วคุณได้ติดต่อคุณเนี่ยไปหรือยังครับ
เดิมทีฉันควรจะมาถึงพรุ่งนี้ค่ะ
แต่ว่าฉันอยากจะมาก่อนวันหนึ่ง
เพื่อเซอร์ไพรส์เขา
เข้าใจแล้วครับ
งั้นผมจะจัดการเช็กอินให้ก่อนนะครับ
[เคนนี่ จี้]
เคนนี่ จี
ไม่ใช่เคนนี่ จีคนนั้นหรอกครับ
ผมแซ่จี้
จี้ที่มาจากคำว่าวินัยน่ะครับ
ผู้จัดการจี้อายุยังน้อย
ก็ได้เป็น
ผู้จัดการใหญ่ของโรงแรมในเครือ
สเวลโต้อินเตอร์เนชั่นแนลกรุ๊ปแล้ว
เก่งมาก ๆ เลยค่ะ
เป็นรักษาการผู้จัดการใหญ่น่ะครับ
เรียบร้อย
ผมจะพาคุณไปที่ห้องนะครับ
ขอบคุณค่ะ
เชิญครับ
ผมช่วยครับ
ขอบคุณค่ะ
ทางนี้ครับ
กางเกงฉันล่ะ
เชิญครับ
เก๋จังเลย
นี่ทำมาจากขวดไวน์ใช่ไหมคะ
งานศิลปะที่นี่
ออกแบบโดยนักออกแบบคนหนึ่ง
ที่หลงใหลในไวน์แดงน่ะครับ
ส่วนผลงานชิ้นนี้
เขาใช้
ไวน์แดงขวดโปรดจาก
โรงบ่มไวน์สครีมมิ่ง อีเกิล
ทำขึ้นมาเองกับมือเลยครับ
ไวน์ตัวนี้รสชาติพิเศษมาก
ที่นี่มีเหรอคะ
มีครับ
เรามีสต็อกตัวลิมิเต็ดอยู่บ้างน่ะครับ
ไหนคุณบอกว่าจะอยู่เป็นเพื่อนฉันทั้งวันไง
ที่รัก
อาจจะยังไม่ตื่น
ขอยืมการ์ดของคุณหน่อยได้ไหมคะ
ได้ครับ
อวี่เฉิง
ที่รัก
ทำไมคุณมาถึงก่อนวันหนึ่งล่ะ
ก็อยากเซอร์ไพรส์คุณไง
ใครใช้ให้คุณมาทำงานนอกสถานที่
ในวันครบรอบแต่งงานล่ะ
เข้ามาสิ
ห้องนี้เพิ่งเปลี่ยนใหม่เหรอคะ
คุณนายเนี่ยครับ
คุณเนี่ยเป็นแขกวีไอพีของโรงแรมเรา
เพิ่งจะอัปเกรดเป็นห้องสวีตให้คุณเนี่ย
เมื่อเช้านี้เองครับ
ขอบคุณที่ดูแลภรรยาผมนะ
เป็นหน้าที่ของเราอยู่แล้วครับ
งั้นเอาอย่างนี้
ช่วยจองดินเนอร์ใต้แสงเทียนตอนค่ำให้ผมหน่อย
เอาเซตที่แพงที่สุดเลยนะ
ผมจองไวน์สครีมมิ่ง อีเกิลไว้ขวดหนึ่ง
ตอนค่ำก็เปิดเลยแล้วกัน
ได้เลยครับ
คุณรู้จักสครีมมิ่ง อีเกิลไหม
ไม่รู้จักค่ะ
เป็นไวน์แบบไหนเหรอคะ
เป็นไวน์แดงที่มีรสชาติเป็นเอกลักษณ์มาก
เพื่อวันครบรอบแต่งงานของเรา
ผมเลยสั่งมาขวดหนึ่ง
ที่รักใจดีจังเลย
ขอบคุณนะคะ
งั้นผมไม่รบกวนแล้ว
พวกคุณพักผ่อนตามสบายนะครับ
ผมไปส่งเขาก่อนนะ
ขอบคุณที่ติดต่อผมมาทันเวลา
แล้วก็เปลี่ยนห้องให้ผมนะ
ได้ติดต่อคุณเนี่ยไปหรือยังครับ
เดิมทีฉันควรจะมาถึงพรุ่งนี้ค่ะ
แต่ว่าฉันอยากจะมาก่อนวันหนึ่ง
เพื่อเซอร์ไพรส์เขา
เข้าใจแล้วครับ
งั้นผมจะจัดการเช็กอินให้ก่อนนะครับ
[ติดต่อคุณเนี่ย อัปเกรดห้องให้พวกเขา]
ไม่เป็นไรครับ
ริชาร์ด
คุณเนี่ยกับภรรยา
ย้ายเข้าห้องดีลักซ์สวีตแล้ว
คุณคอยจับตาดูพวกเขาให้ดี
ดูแลทุกความต้องการระหว่างที่เข้าพักด้วย
คุณก็รู้ว่าช่างยั่ง
เป็นเป้าหมายที่เราต้อง
พยายามร่วมมือด้วยให้ได้
ห้ามเกิดข้อผิดพลาดใด ๆ ขึ้นเด็ดขาด
อีกอย่าง
ส่งแผนความร่วมมือเข้าอีเมลผมก่อนคืนนี้ด้วย
ห้องกว้างมากเลย
ที่รัก คุณนี่สุดยอดไปเลยนะ
ไปที่ไหน
ก็ได้รับการต้อนรับแบบวีไอพีตลอด
พวกเขาเห็นแก่หน้า
บริษัททัวร์ช่างยั่งต่างหากเล่า
ผมเดาว่า
เจ้าของโรงแรมนี้
คงอยากจะบุกตลาดจีนน่ะ
คุณลืมเอามาน่ะ
ฉันเลยเอามาให้
จริง ๆ ใช้อันนี้ก็ได้
ใช้อันนี้สบายใจกว่า
คุณรู้ไหมคะ
สมัยที่ฉันยังเรียนอยู่
อาจารย์ประจำภาควิชาเคยบอกพวกเราว่า
โรงแรมพวกนี้ส่วนใหญ่
จะแอบเอาของใช้แล้วทิ้ง
กลับมาใช้ซ้ำ
ไม่ปลอดภัยสุด ๆ
สมัยที่คุณยังเรียนอยู่เนี่ย
มันก็ตั้งสิบกว่าปีมาแล้วไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยวนี้อินเทอร์เน็ตพัฒนาไปมาก
แถมยังมีคนรีวิวเยอะแยะ
โรงแรมระดับนี้คงไม่ทำแบบนั้นหรอก
แต่ก็ต้องขอบคุณคุณนะ
[สครีมมิ่ง อีเกิล]
ยังมีสครีมมิ่ง อีเกิลอีกขวดหนึ่งนี่นา
เมื่อกี้ฉันเช็กสต็อกยังมีอยู่เลย
แขกเพิ่งซื้อไป
อาจจะยังไม่ได้อัปเดตข้อมูลในสต็อก
โอ้พระเจ้า
แล้วเราจะทำยังไงกันดี
ฉันต้องการไวน์ขวดนี้
ตอนนี้ฉันต้องการมันจริง ๆ
[โรงแรมผู่หรงเซี่ยงไฮ้
ตกอยู่ในวิกฤตข้อตกลงเดิมพัน]
[โรงแรมเก่าแก่ยากที่จะ
หลีกเลี่ยงวิกฤตในการบริหาร]
ผู้จัดการจี้
ไวน์ที่คุณเนี่ยต้องการหมดแล้วครับ
ขวดสุดท้ายเพิ่งมีคนสั่งซื้อไป
ผู้ซื้อชื่อเกรย์ ติโน่ครับ
พยายามถ่วงเวลาคุณติโน่ไว้ให้ได้มากที่สุด
ผมจะรีบไปเดี๋ยวนี้
ขออนุญาตห่อไวน์ขวดนี้ให้คุณนะคะ
ไม่ต้องครับ ขอบคุณ
คุณติโน่ครับ
ขอรบกวนเวลาคุณไม่กี่นาที
ให้ผมได้...
คุณไม่ต้องถ่วงเวลาแล้ว
ต่อให้คุณไปตามเจ้าของโรงแรมมา
ผมก็จะซื้อไวน์ขวดนี้อยู่ดี
คุณรู้ไหม
สิ่งที่ผมแคร์ไม่ใช่ไวน์
แต่เป็นการบริการของพวกคุณต่างหาก
พวกคุณทั้งเกลี้ยกล่อมทั้งกดดัน
ให้ผมสละของที่ซื้อไปแล้ว
ทำให้ผมรู้สึกไม่ได้รับเกียรติเลย
ตอนนี้ผมจะไปแล้ว
[โอบรียง]
โอบรียง
คุณผู้ชายเป็นผู้เชี่ยวชาญตัวจริงเลยนะครับ
ขวดนี้ผลิตจากองุ่นสายพันธุ์
คาแบร์เนต์ โซวีญง โดยโรงบ่มโอบรียง
ภูมิภาคบอร์โดซ์ ประเทศฝรั่งเศสครับ
ไม่ใช่แค่คุณภาพเยี่ยม
ชื่อเสียงเป็นรองแค่ลาฟิตปี 82 เท่านั้น
ยิ่งไปกว่านั้น
มันยังมีวาสนากับคุณมาก
[โอบรียง]
ปี 1968
เป็นไปไม่ได้
โอบรียงขวดนี้ที่เกิดปีเดียวกับคุณ
เราปฏิบัติต่อแขกทุกท่าน
ด้วยความจริงใจและให้เกียรติอย่างเท่าเทียม
คุณสามารถเลือกซื้อ
ขวดไหนก็ได้ในสองขวดนี้
โรงแรมของเราจะไม่จำกัด
การเลือกของคุณเด็ดขาดครับ
[สครีมมิ่ง อีเกิล]
คุณผู้ชายรสนิยมดีจริง ๆ ครับ
คุณก็เหมือนกัน
ฉลาดมาก
คุณติโน่เชิญทางนี้ครับ
ที่รัก พรุ่งนี้เราไปตะลุยทะเลทรายกันเถอะ
ตะลุยทะเลทรายเหรอ
ฉันเห็นในเพจของเตี่ยนเจี้ยงฉุน
เธอแนะนำ
การเที่ยวรอบ ๆ  อุซเบกิสถาน
บอกว่ากิจกรรมที่แนะนำก็คือ
ตะลุยทะเลทรายนี่แหละ
แต่ถ้าคุณงานยุ่ง
ไม่ไปก็ได้ค่ะ
ก็ไม่เชิงหรอก
พรุ่งนี้ผมขอดูตารางงานก่อนแล้วกัน
บล็อกเกอร์ท่องเที่ยวพวกนี้น่ะ
บริษัทผมเคยร่วมงานด้วยเยอะแยะ
แค่จ่ายเงินให้พวกเขาก็โปรโมตให้
โดยเฉพาะพวกที่ยอดวิวเยอะ ๆ
อย่าไปเชื่อพวกเขาขนาดนั้น
สามีคุณกำลังทำเส้นทางแกลมปิ้งอยู่
เอาอย่างนี้แล้วกัน
พรุ่งนี้ผมจะคุยกับเพื่อนร่วมงาน
ให้เขาทำคู่มือมาชุดหนึ่ง
คุณลองดูก่อน
ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะที่รัก
ไม่ต้องเกรงใจ
แล้วไวน์ของเราล่ะ
อยู่นี่ครับ
ไวน์ที่คุณทั้งสองจองไว้
[สครีมมิ่ง อีเกิล]
ขออนุญาต
เปิดขวดให้นะครับ
กลิ่นใช้ได้เลยนะครับ
คุณนายเนี่ย
ขอบคุณค่ะ
คุณเนี่ย
ขอบคุณครับ
ขอให้เพลิดเพลินนะครับ
ฉันค่อนข้างประทับใจผู้จัดการคนนี้นะคะ
ภรรยาของผมกำลังชมผู้ชายคนอื่น
ต่อหน้าสามีตัวเองในวันครบรอบแต่งงาน
สิบปีงั้นเหรอ
ฉันหมายถึง
เขาดูมีไหวพริบดีค่ะ
ดูจากอะไรเหรอ
คุณดูสิ
ภัตตาคารใหญ่ขนาดนี้
จะมีผู้จัดการโรงแรมที่ไหน
มารินไวน์ด้วยตัวเองล่ะคะ
เว้นแต่ว่า...
เว้นแต่ว่าอะไร
เว้นแต่ว่าแขกคนนี้คู่ควร
เพราะงั้นคุณหมายความว่า
เขาต้องการอะไรจากผมใช่ไหม
คุณฟังสิ
ทำการบ้านมาดีซะด้วย
ครับ ๆ ๆ
ใช่
มา ที่รัก
สุขสันต์วันครบรอบแต่งงานสิบปีนะ
ขอบคุณค่ะที่รัก
สุขสันต์วันครบรอบสิบปีค่ะ
ที่รัก
เรามาถ่ายรูปกันเถอะ
ช่วงนี้คุณงานยุ่ง
เราไม่ได้ถ่ายรูปคู่กันนานแล้ว
มา ส่งมือมา
ให้ช่วยไหมคะ
ขอบคุณครับ
คุณผู้ชาย
เหมือนคุณจะเกร็ง ๆ นะคะ
ยิ้มหน่อยสิคะ
ได้
ขอโทษนะครับ
ถ่ายเสร็จหรือยัง
ถ่ายเสร็จแล้วค่ะ
ภรรยาคุณสวยมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เป็นวัยรุ่นนี่ดีจริง ๆ
ชนแก้ว
ตอนคุณสาว ๆ
สวยกว่าเธอเยอะเลย
ฉันเข้าใจแล้วละ
คุณพูดแบบนี้หมายความว่าฉันแก่แล้วใช่ไหม
คุณขุดหลุมดักรอผมอยู่นี่เอง
เอารูปมาให้ฉันดูหน่อยสิ
พวกผู้หญิงสวย ๆ น่ะถ่ายรูปไม่ค่อยสวยหรอก
[แจ้งเตือนการชำระเงินสินเชื่อผู้บริโภค]
[เรียนลูกค้าที่เคารพ ยอดเงินกู้ออนไลน์
ที่ต้องชำระในเดือนนี้ของท่าน]
[ยังไม่ได้ชำระและจะเกินกำหนดในวันพรุ่งนี้]
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรค่ะ
จริงสิ
โรงแรมนี้มีบริการสปา
นวดน้ำมันหอมระเหยกุหลาบทะเลทรายฟรี
ได้ยินมาว่าดีมากเลย
ฉันอยากไปลองดูค่ะ
บริการของโรงแรมดีขนาดนี้เชียว
[ในนามของพนักงานทุกคนของสเวลโต้โฮเทล]
[สุขสันต์วันครบรอบสิบปี]
บ่อน้ำพุร้อนกลางทะเลทราย
เป็นเอกลักษณ์ของตะวันออกกลางเลยนะ
น่าลองดูสักครั้ง
[ชำระคืนทันที]
[ชำระเงินสำเร็จ]
ที่รัก ฉันกลับมาแล้วค่ะ
ที่รัก
คุณอยู่ไหนคะ
- ทำตามที่ฉันบอกไปสิ
- ที่รัก
ทำไมคุยกับนายไม่รู้เรื่องสักที
แค่นี้นะ
หมิงฮุยน่ะ
เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็จัดการไม่ได้
อืดอาดยืดยาดอยู่นั่น
คุณเรียกบริการจัดเตียงมาแล้วเหรอคะ
ผมเรียกพนักงานมาจัดเตียงแล้ว
กำลังรอคุณอยู่
ใครอีกคะเนี่ย
วันนี้ไม่สนแล้วว่าใคร
วันนี้คุณสำคัญที่สุด
เดี๋ยวค่ะ
เป็นอะไรไป
มีอะไรไม่รู้พันผมฉัน
อะไรเหรอ
ไหนดูสิ
เกิดอะไรขึ้น
นี่อะไร
ที่รัก คุณเตรียมของแบบนี้ให้ผมด้วยเหรอ
นี่ไม่ใช่ของฉัน
ไม่ใช่ของคุณเหรอ
ของใคร
มาอยู่ในห้องคุณได้ยังไง
ผมจะไปรู้เหรอ
ตอนที่ฉันไม่อยู่
มีใครเข้ามาในห้องหรือเปล่า
ไม่มีอยู่แล้ว
นี่เป็นห้องเปิดใหม่
แขกคนก่อนทำตกไว้
พนักงานทำความสะอาดไม่เรียบร้อยหรือเปล่า
แล้วตอนจัดเตียงไม่เห็นหรือไง
พนักงานเป็นคนจัดเตียง
ผมก็ต้องไม่เห็นอยู่แล้ว
ไม่ได้ ฉันต้องถามให้รู้เรื่อง
อย่า ๆ ๆ
เรียกพนักงานสิ
ทิ้งไปก็สิ้นเรื่อง
อย่าทำเป็นเรื่องใหญ่เลยน่า
นี่ไม่ใช่เรื่องเล็กนะ
เรียกแม่บ้านมาที่ห้องฉันเดี๋ยวนี้ค่ะ
คุณผู้หญิงครับ
หลังจากทำความสะอาดห้องนี้แล้ว
ผมเป็นคนเช็กด้วยตัวเอง
ผมยืนยันได้ว่าไม่ใช่ปัญหาของพนักงานเราครับ
งั้นก็เป็นปัญหาของแขกอย่างเราสินะ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้นครับ
ผมอยากให้พวกคุณลองเช็กดูอีกทีว่า
เป็นของพวกคุณเองหรือเปล่า
ฉันแน่ใจว่านี่ไม่ใช่ของฉัน
ก็ถือว่าซวยไป
ให้พวกเขาเอาไปทิ้ง
แล้วเปลี่ยนห้องซะก็สิ้นเรื่อง
โรงแรมระดับห้าดาว
มีกางเกงในจากไหนก็ไม่รู้
โผล่มาอยู่บนเตียงของเราแบบนี้
คุณไม่คิดว่ามันน่ากลัวเหรอ
[นาตาลี]
นาตาลี
เราไม่ได้จะโทษใครทั้งนั้น
เราแค่ต้องการความสบายใจ
ฉันเชื่อว่าคุณ
เป็นแม่บ้านที่มีความรับผิดชอบ
คุณช่วยลองคิดดูดี ๆ อีกที
ว่าตอนที่ทำความสะอาด
แล้วก็ตอนที่จัดเตียงเมื่อกี้
เคยเห็นกางเกงในตัวนี้หรือเปล่า
คุณผู้หญิงคะ
จริง ๆ แล้วกางเกงในตัวนี้...
คุณไม่ต้องคุยกับเธอแล้วละ
เธอไม่ยอมรับหรอก
ทำไมคุณถึงมาห้ามฉันอยู่เรื่อยเลยล่ะ
ผมไม่ได้ห้ามคุณ
ฉันหมายถึง
ไปเรียกผู้จัดการใหญ่มา
ให้เขามาจัดการ
คุณว่าไง
รูมเซอร์วิซครับ
ผู้จัดการครับ
ผมตรวจสอบห้องนี้แล้วจริง ๆ
คุณเนี่ย
คุณนายเนี่ย
ต้องขออภัยเป็นอย่างยิ่ง
นี่เป็นความบกพร่องของเราเอง
เกิดจากความสะเพร่าของพนักงานทำความสะอาด
เราจะจัดการเรื่องนี้อย่างจริงจังแน่นอนครับ
นาตาลี
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
คุณไม่ต้องทำหน้าที่แม่บ้านอีก
- ผู้จัดการ ฉันบริสุทธิ์นะคะ
- หยุด
คุณเนี่ยครับ
เนื่องจากการบริการที่ไม่ทั่วถึงของเรา
ทำให้คุณทั้งสองรู้สึกไม่ดี
โดยเฉพาะในวันครบรอบแต่งงานสิบปี
ซึ่งเป็นวันที่สำคัญขนาดนี้
กลับทำลายบรรยากาศดี ๆ ของคุณทั้งสอง
ผมในนามของโรงแรม
ต้องขออภัยคุณทั้งสองอีกครั้งนะครับ
จริง ๆ แล้วพวกเรา
ต้องการแค่ท่าทีที่จริงใจก็เท่านั้น
เข้าใจครับ
ท่าทีของเราก็คือ
การขอโทษและชดใช้ให้อย่างจริงใจครับ
หวังว่าคุณเนี่ยและคุณนายเนี่ย
จะให้โอกาสพวกเราได้แก้ไข
ไม่ทราบว่าคุณทั้งสอง
สนใจโปรแกรมทัวร์ทะเลทรายไหมครับ
อย่างเช่นการล่าเหยี่ยว
ตะลุยทะเลทรายอะไรแบบนี้
เรายินดีอย่างยิ่งที่จะมอบ
กิจกรรมระดับพรีเมียมใด ๆ ก็ได้
เพื่อแสดงการขอโทษอย่างจริงใจครับ
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
ผู้จัดการจี้
พวกเราเห็นความจริงใจของคุณแล้วละ
ครับ
จริง ๆ แล้วพวกเราก็
ไม่ได้อยากทำให้ใครลำบาก
แขกเองก็ไม่มีใครอยากเจอเรื่องแบบนี้หรอก
แต่ในเมื่อมันเกิดขึ้นแล้ว
ก็ต้องมีคนรับผิดชอบใช่ไหมล่ะครับ
ครับ
คุณบอกว่าอยากไปตะลุยทะเลทรายไม่ใช่เหรอ
พรุ่งนี้ผมไม่ติดงานอะไร
ผมจะไปเที่ยวกับคุณนะ
งั้นขอบคุณนะคะ
เยี่ยมไปเลยครับ
คุณเนี่ย
นี่นามบัตรของผมครับ
มีข้อมูลติดต่ออยู่ด้านบน
[เคนนี่ จี้ ผู้จัดการใหญ่
โรงแรมในเครือสเวลโต้โฮเทลกรุ๊ป]
กำหนดการต่อจากนี้ของพวกคุณ
ผมจะเป็นคนจัดการให้เองครับ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผู้จัดการจี้
วันนี้ขอบคุณคุณมากเลย
คุณรอเดี๋ยวนะ
ครับ
ถ้ามีโอกาสเราค่อยคุยกันนะ
[บริษัททัวร์ช่างยั่ง]
เป็นเกียรติมากครับที่ได้รู้จัก
[เนี่ยอวี่เฉิง]
ผอ.เนี่ย
นี่ก็ดึกแล้ว
ผมไม่รบกวนทั้งสองท่านแล้ว
รีบพักผ่อนนะครับ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ครับคุณนายเนี่ย
ผู้จัดการจี้
ที่เราร้องเรียนเรื่องนี้ไป
ไม่ได้เจาะจงไปที่ใครคนใดคนหนึ่งนะคะ
แค่ต้องการเรียกร้อง
เกียรติและสิทธิ์ที่เราควรจะได้รับ
ดังนั้น
ก็หวังว่าผู้จัดการจี้จะเมตตาด้วยนะคะ
ได้ครับ
ผู้จัดการจี้เขารู้อยู่แล้วว่า
ควรจัดการยังไง
เข้าใจแล้วครับ
ราตรีสวัสดิ์นะครับ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
สักวันคุณนายเนี่ยก็ต้องรู้ความจริงนะครับ
นั่นไม่ใช่งานของเรา
เรามาเพื่อให้บริการ
ไม่ใช่มาเพื่อตัดสินใคร
นาตาลี
สองวันนี้คุณสลับกะกับทาชาก่อนนะ
หมายความว่าฉันยังเป็นแม่บ้าน
ต่อไปได้ใช่ไหมคะ
เรื่องคืนนี้ผ่านไปแล้ว
ทุกคนไม่ต้องพูดถึงมันอีก
ตั้งใจทำงานให้ดี
ฉันบอกแล้วว่าผู้จัดการจี้รู้อยู่แก่ใจ
ไปกันเถอะ
คุณนายเนี่ย อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ ผู้จัดการจี้
มีอะไรให้ผมรับใช้ไหมครับ
เมื่อคืน
ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ที่รบกวนคุณดึก ๆ ดื่น ๆ
คุณนายเนี่ยไม่ต้องเกรงใจครับ
ผู้จัดการจี้
ก็รู้จักบริษัททัวร์
ที่สามีของฉันทำงานอยู่ใช่ไหมคะ
แน่นอนครับ
ได้ยินชื่อเสียงของ
บริษัททัวร์ช่างยั่งมานานแล้ว
ผู้จัดการจี้
สนใจโปรเจกต์ทัวร์ในประเทศบ้างไหมคะ
ฉันรู้ว่าตอนนี้สามีฉันกับทีมของเขา
กำลังดูเส้นทางแกลมปิ้งในต่างประเทศ
และสำรวจโรงแรมระดับนานาชาติอยู่
ถ้าคุณสนใจละก็
ฉันให้เขาติดต่อคุณไปได้นะคะ
พวกคุณสองคนจะได้คุยรายละเอียดกัน
งั้นก็ต้องขอบคุณ
คุณนายเนี่ยล่วงหน้าเลยนะครับที่แนะนำ
ผู้จัดการจี้กินมื้อเช้าหรือยังคะ
มากินด้วยกันไหมคะ
คุณนายเนี่ย
คุณต้องการอะไร
ก็พูดมาตรง ๆ ได้เลยนะครับ
ฉันอยากดูกล้องวงจรปิดหน้าห้องของเราค่ะ
ขอโทษด้วยนะครับคุณนายเนี่ย
โรงแรมมีกฎ
ไม่สามารถเปิดภาพกล้องวงจรปิด
ให้บุคคลภายนอกดูได้
อะลุ่มอล่วยให้หน่อยไม่ได้เหรอคะ
ต้องขออภัยจริง ๆ ครับ
แต่ว่าเรื่องนี้
พวกเราได้ตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว
ผลเป็นยังไงคะ
เป็นความรับผิดชอบของโรงแรมเราทั้งหมด
ดังนั้นคุณนายเนี่ยสบายใจได้เลยครับ
ผู้จัดการจี้อย่าเข้าใจผิดนะคะ
อันที่จริงฉันจะดูหรือไม่ดู
กล้องวงจรปิดก็ได้
ฉันไม่ใช่คนขี้ระแวงแบบนั้น
ฉันเชื่อใจสามีฉันมากค่ะ
คุณเนี่ยกับคุณนายเนี่ยรักกันมั่นคงมาก
เรื่องเข้าใจผิดเล็ก ๆ น้อย ๆ แบบนี้
ก็ถือซะว่าเป็นการเพิ่มสีสัน
ให้วันครบรอบของคุณทั้งสองแล้วกันนะครับ
เพียงแต่ว่าทางเรารู้สึกผิดมาก ๆ
ไม่รู้ว่าจะชดเชยให้ยังไงดีครับ
ผู้จัดการจี้ไม่ต้องรู้สึกผิดหรอกค่ะ
คุณดูแลโรงแรมใหญ่ขนาดนี้
แต่ยังใส่ใจเรื่องเล็ก ๆ ของพวกเรา
ลงมาจัดการด้วยตัวเองขนาดนี้
เราก็ซาบซึ้งใจมากแล้วค่ะ
ไม่ขนาดนั้นครับ
งานบริการในโรงแรมไม่มีเรื่องเล็ก
ดังนั้นคุณนายเนี่ย
มีอะไรให้ผมช่วยอีกไหมครับ
ไม่มีแล้วค่ะ ขอบคุณนะคะ
เอาละ
ผู้จัดการจี้
สองวันนี้ทำให้คุณลำบากแล้ว
ผมกับภรรยาพักอยู่ที่นี่แฮปปีมาก
ไม่เป็นไรครับ เป็นสิ่งที่ควรทำอยู่แล้ว
จริงสิ
อันที่จริงสองวันนี้
ถือเป็นประสบการณ์ที่ดีมาก ๆ เลยครับ
เรียกได้ว่ามาไม่เสียเที่ยวเลยละ
งั้นก็หวังว่าเส้นทางท่องเที่ยวของบริษัทคุณ
จะสำเร็จโดยเร็วนะครับ
เราหวังเป็นอย่างยิ่ง
ที่จะได้ร่วมมือกับ
บริษัทชั้นนำอย่างช่างยั่ง
ถ้ามีอะไรที่ผมพอจะช่วยได้
ติดต่อมาได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
แน่นอนครับ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
พอผมกลับไปแล้ว
เรามาประชุมออนไลน์
เพื่อกำหนดรายละเอียดเส้นทางกัน
ไม่มีปัญหาครับ
โอเค
งั้นไว้เราค่อยติดต่อกันอีกทีนะครับ
ขอบคุณครับ
ผมไปส่งครับ
ครับ
คุณเนี่ย
เดินทางโดยสวัสดิภาพนะครับ
ขอบคุณครับ
บ๊ายบาย
ไปกันได้แล้ว
[สเวลโต้โฮเทล]
สตีเฟน
ช่วงนี้คุณโทรหาผมบ่อยไปหน่อยนะ
คุณจี้ โอกาสครั้งนี้พิเศษมากเลยนะ
คุณรู้ไหม
วันที่ 13 เดือนหน้า
ก็จะครบสิบปีเต็ม ๆ
ที่ผมทำงานหนักอยู่ต่างประเทศ
ผมกำลังจะได้เลื่อนตำแหน่งเป็นผู้จัดการใหญ่
ดังนั้นผมจะไม่ย้ายงานแน่นอน
[สเวลโต้โฮเทล]
[เซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน]
หนักจริง ๆ เลย
ได้กลับบ้านสักที
- แบตเตอรี่ต่ำ กรุณาเปลี่ยนแบตเตอรี่
- ทุกเช้าตอนตื่นนอน
แม่จะสอนภาษาอังกฤษให้ผม
พี่
พวกเรามาผิดเวลาหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไรจ้ะ
สองคนนี้
คนหนึ่งคือน้องสาวของฉัน
ส่วนอีกคนคือน้องเขยของฉัน
พวกเขาเพิ่งกลับจากทริปต่างประเทศ
เลยแวะมาพักที่บ้านฉันน่ะค่ะ
พวกเธอไปพักผ่อนในห้องนอนก่อนนะ
ทางนี้ใกล้จะเสร็จแล้วละ
ค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะคุณครู
ไม่เป็นไรค่ะ
ต่อเลยจ้ะ
ทุกวันตอนบ่ายคุณพ่อจะสอนผมเล่นเทนนิส
ไปกันเถอะ ๆ
- งานอดิเรกของผมคืออ่านหนังสือ
- ไปกันเถอะ ๆ
ว่ายน้ำ
และเขียนโปรแกรมครับ
ผมคิดว่า
การอ่านคือวิธีที่ทำให้ผม
เชื่อมโยงกับโลกใบนี้
หมานหม่านนี่ตลกจริง ๆ เลย
คุณอย่าเพิ่งพูดอะไรกับผม
กำลังโมโหอยู่
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากยุ่งกับพวกเขา
มือคุณเป็นอะไรน่ะ
ผมเห็นพวกเขาแล้วหงุดหงิด
ไม่ทันระวังเลยโดนประตูหนีบ
คุณดูพวกเขาสิ เออออเอาเอง
มาบ้านเรากี่ครั้งแล้ว
ครั้งนี้น่ะ
พี่สาวฉันเธอมีเรื่องลำบากจริง ๆ
ก็เธอไปสมัครเรียนให้หมานหม่าน
เข้าโรงเรียนนานาชาติ
แล้วจู่ ๆ ก็แจ้งว่าจะมีการเยี่ยมบ้าน
ตอนเธอไปสมัครเรียนที่โรงเรียนนานาชาตินั่น
กรอกที่อยู่บ้านเราไป
ทนหน่อยนะคะ
เธอน่ะ
กรอกที่อยู่บ้านเราไป
จู่ ๆ ครูบอกว่าจะมาเยี่ยมบ้าน
ก็เลยต้องสร้างภาพหน่อย
จะเยี่ยมบ้านก็ต้องไปเยี่ยมที่บ้านจริง ๆ สิ
ได้
เรื่องสร้างภาพผมเข้าใจได้
แต่เธอไปเช่าบ้านเพื่อสร้างภาพก็ได้นี่
ใช่ไหมล่ะ
ผมว่านะ
พี่สาวคุณคิดว่าคุณเอาเปรียบได้ง่าย
เธอจ้องจะเอาอย่างเดียวเลย
แล้วคุณดูสิ
ทำจนรกไปหมด
ก็ใครให้ฉันได้สามีดีแบบนี้ล่ะ
เธอน่ะ อิจฉาฉัน
อิจฉาที่ฉันอยู่สุขสบาย
อิจฉาที่คุณดีกับฉันขนาดนี้
จริงสิ
เดี๋ยวฉัน
จะรีบไล่พวกเขากลับไป
อย่างมากก็ให้อยู่กินข้าวด้วยมื้อหนึ่ง
คืนนี้กลับแน่นอนโอเคไหม
คุณเองก็เหมือนกัน
อย่างน้อยก็ควรจะบอกผมสักคำ
ถูกไหม
ฉันขอโทษ
ฉันลืมเอง
เดี๋ยวนะ
แล้วเหยาจื้อกัง
เสื้อที่เขาใส่ใช่ของผมหรือเปล่า
ส่วนพี่สาวคุณก็ใส่เสื้อผ้าของคุณใช่ไหม
เสื้อผ้าพวกนั้นเก่าแล้ว
ปกติเราสองคนก็ไม่ค่อยได้ใส่
จริงสิ
ฉันซื้อเสื้อตัวใหม่มาให้คุณด้วยนี่นา
เดี๋ยวฉันเอามาให้ลองนะ
สูทตัวใหม่ที่เพิ่งซื้อให้คุณ
ต้องเอาออกมาลองหน่อย
อยู่นี่
มาค่ะ ๆ
ตัวนี้สิถึงจะเหมาะกับคุณ
โอเคไหม
หล่อมากเลย
สามีฉัน
หล่อที่สุดเลย
หล่อกว่าเจ้าชายอาหรับซะอีก
โครงสร้างบ้านพวกคุณดีมากเลยค่ะ
การตกแต่งก็มีเอกลักษณ์
สไตล์คันทรีฝรั่งเศสน่ะค่ะ
คุณครูกลับดี ๆ นะคะ
เรื่องกลายเป็นแบบนี้
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ประเด็นคือแจ้งสัมภาษณ์กะทันหันเกินไป
นายดูสิ
ดูน้องสาวฉันสิ
น้องสาวฉันคนนี้หัวไวสุด ๆ ไปเลย
เมื่อกี้ทำเอาฉันตกใจจนงงไปเลย
น้าเขย
หมานหม่าน
ทำการบ้านหรือยัง
ทำแล้วครับ
ทำถูกหรือเปล่า
อวี่เฉิง
นั่งก่อนสิ
ฉันมีเรื่องจะคุยกับนายหน่อย
อย่าทับชุดสูท
มีอะไรเหรอครับ
ยังไม่มีวี่แววเลยเหรอ
ต้องลองวิธีใหม่ ๆ บ้างสิ
เด็กนั่งอยู่นี่นะ
เขาไม่เข้าใจหรอก
ดูสิว่าพี่เขยดีกับนายแค่ไหน
ฉันอุตส่าห์หามาให้
รักษาภาวะมีบุตรยากโดยเฉพาะ
เรื่องแบบนี้รีบร้อนไม่ได้เข้าใจไหม
มาถูกทางแล้ว
บำรุงหน่อยเดี๋ยวก็มีเอง
เจ็ดวันหนึ่งคอร์ส
กินหลังอาหาร
วันละซอง
จำได้ไหม
ครับ ๆ ๆ จำได้แล้ว ๆ
ผมไปดูมี่อวี่ก่อนนะ
- ว่ามีอะไรให้ช่วยไหม
- นายต้องกินนะ
ได้ ๆ ๆ พี่วางไว้ตรงนี้แหละ
เป็นสูตรลับจริง ๆ นะ
ขอแสดงความยินดีกับคุณเคนนี่
ที่ได้รับรางวัล
ผู้จัดการฝ่ายบริหารดีเด่นประจำปี
จากสเวลโต้โฮเทลกรุ๊ป
ขอบคุณครับ รู้สึกเป็นเกียรติมาก
เขาเป็นผู้ได้รับรางวัลที่อายุน้อยที่สุด
แถมยังหล่อเหลาที่สุด
ในประวัติศาสตร์ของกลุ่มบริษัทเราเลย
เขาใช้ความสามารถของตัวเอง
จนได้รับสิทธิ์เข้าชิงตำแหน่ง
จากผู้จัดการรักษาการ
เป็นผู้จัดการอย่างเป็นทางการได้สำเร็จ
ครั้งนี้ผู้จัดการจี้ยังไม่ได้เลื่อนขั้น
เป็นผู้จัดการใหญ่อีกเหรอ
ผู้สมัครอีกคนคือ
คุณสมิธที่ทางบริษัทส่งมา
แอนดี้ สมิธเป็นผู้จัดการมืออาชีพ
ที่มีประสบการณ์มากที่สุดในบริษัทเรา
และเป็นหนึ่งในตัวเลือกที่ดีที่สุด
สำหรับตำแหน่งผู้จัดการใหญ่
ขอให้ทุกคนต้อนรับคุณสมิธด้วยครับ
เขาพูดเพ้อเจ้ออะไรเนี่ย
คุณจี้ต่างหากที่เหมาะกับ
ตำแหน่งผู้จัดการใหญ่ที่สุด
ยินดีต้อนรับ
คุณสมิธ
เรียกผมว่าแอนดี้ก็พอครับ
ทำงานกับผมไม่มีกฎเกณฑ์อะไรมากมาย
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือผลงาน
การแข่งขันครั้งนี้
อาจจะโหดร้ายสำหรับคุณไปหน่อยนะ
ไม่เลย ขอบคุณครับ
ฟีล
ผมเซ็นสัญญา
ทำผลงานครบ
และได้พาร์ตเนอร์ชาวจีนมา
คุณรู้ดีกว่าใคร
ว่าคุณไม่ควรเขี่ยผมทิ้ง
โอกาสบางอย่าง
พวกคุณไม่เคยเปิดให้คนเอเชียตั้งแต่แรก
ไม่ว่าผมจะพยายามแค่ไหนก็ตาม
และอีกอย่าง
ผมคิดว่าครั้งนี้จะต่างออกไป
ผมคิดว่าไพ่ในมือ
ที่ผมเอามาวางบนโต๊ะครั้งนี้
จะได้รับการยอมรับจากคุณ
เพราะว่าคุณเก่งมาก
ทั้งบริษัทต่างยอมรับในข้อนี้
สิ่งที่บริษัทสนใจ
ก็คือความสามารถในการบุกเบิก
ที่ไม่ธรรมดาของคุณ
คุณยังหนุ่มยังแน่น
แถมยังมีความทะเยอทะยาน
จะไปสนใจตำแหน่งผู้จัดการใหญ่ทำไม
โรงแรมต่อไปของเราอยู่ที่แอฟริกาใต้
พี่ พี่เขย
กินกับเยอะ ๆ นะ
- ได้
หมานหม่านนี่จ้ะ
กินปีกไก่ทอดไข่เค็มสิ
ขอบคุณครับน้า
ฉันขอดื่มให้น้องเขยหนึ่งแก้ว
น้องเขยเนี่ย
เป็นดาวนำโชคของบ้านเราจริง ๆ
แถมยังเป็นผู้มีพระคุณของจื้อกังด้วย
งานที่น้องเขยเพิ่งย้ายให้จื้อกังน่ะ
งานสบายแถมเงินดี
ทำเอาคนอื่นอิจฉาตาร้อนกันหมด
ฉันก็เลยบอกพวกเขาไปว่า
พวกเธอจะมาเทียบกับฉันได้เหรอ
บ้านฉันน่ะมีน้องเขยแสนดี
แล้วก็ครั้งนี้
เรื่องสอบเข้าเรียนของหมานหม่าน
ก็มารบกวนพวกเธออีกแล้ว
แต่น้องเขยไม่ต้องห่วงนะ
จะไม่มีครั้งหน้าอีกแน่นอน
มา
ดื่มให้นายแก้วหนึ่งนะ
ครอบครัวเดียวกัน ไม่ต้องเกรงใจครับ
แหม
รบกวนแล้วนะจ๊ะ
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
ไวน์นี้อร่อยดีนะ
มี่อวี่
เธอกลับมาจากต่างประเทศครั้งนี้
ซื้อของดี ๆ กลับมาเยอะเลยใช่ไหม
ฉันซื้อของฝากมาให้พวกพี่กับพ่อแม่ด้วย
เดี๋ยวตอนพวกพี่จะกลับ
ก็เอาไปด้วยนะ
ตั๋วรถของพวกพี่รอบกี่โมงเหรอ
เรื่องตั๋วรถไฟไม่ต้องรีบร้อน
พรุ่งนี้ตื่นกี่โมง
ก็ค่อยซื้อตอนนั้นแหละ
- เดี๋ยวนี้รถไฟความเร็วสูงมีเยอะแยะ
- มีเยอะแยะ
สะดวกจะตาย
กินเยอะ ๆ สิ
พี่ พี่เขย
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
พรุ่งนี้ผมต้องไปทำงานต่างเมือง
ที่บริษัทยังมีงานค้างอยู่
ผมขอตัวไปทำโอทีก่อนนะ
พวกพี่กินกันตามสบายเลย
นี่เพิ่งกลับจากทำงานต่างเมืองไม่ใช่เหรอ
บริษัทของเขาเพิ่งเปิดโปรเจกต์ใหม่น่ะ
เลยช้าไม่ได้
พวกพี่กินกันไปก่อนนะ
ฉันไปช่วยเขาเก็บของก่อน
หมานหม่าน เอานี่
กินปีกไก่อีกชิ้นนะ
- กินเยอะ ๆ
- ขอบคุณครับน้า
ไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
ไม่เป็นไร
รีบกินเถอะ ๆ
กิน
ซดน้ำแกงหน่อยสิ
คืนนี้ไม่กลับบ้านแล้วนะ
ทำไมล่ะ
พรุ่งนี้ผมต้องไปดูงาน
ที่บริษัทยังมีเรื่องให้จัดการอีกเยอะ
ต้องทำโอทีถึงดึกดื่น
ผมจะไปเปิดโรงแรมนอนแถวบริษัท
พรุ่งนี้เช้าตรู่ต้องรีบไปขึ้นเครื่องบินอีก
คุณไม่ได้โกรธใช่ไหม
เปล่านี่
จะโกรธได้ยังไงล่ะ
ที่บ้านคนเยอะ
ผมกลัวว่าคุณจะอึดอัด
แต่ว่า...
เอาน่า ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องห่วงนะ
ไปละนะ
เดินทางดี ๆ นะ
[โซนโรงหนังจิงตง]
คุณดูสิ
โซนโรงหนังของที่นี่ดีจริง ๆ
ดูฟรีด้วยนะ
ทำไมน้องยังไม่กลับมาอีก
โกรธพวกเราหรือเปล่า
โกรธอะไรล่ะ
มี่อวี่ไม่กล้าโกรธฉันหรอก
เธอไม่ใช่ลูกแท้ ๆ ของพ่อฉันสักหน่อย
เลี้ยงดูมาตั้งแต่เล็กจนโต
เอาใจพวกเรายังไม่พอด้วยซ้ำ
น้องสาวฉันน่ะ
ขอแค่ฉัน
อวี่เฉิง
แล้วก็พ่อแม่ของฉันมีความสุข
เธอถึงจะสบายใจ
เข้าใจไหม
เข้าใจ
ฉันรับประกันได้เลยว่า
ผู้ชายส่วนใหญ่
ไม่เคยเจอจอมแอ๊บตัวแม่หรอก
จอมแอ๊บตัวแม่น่ะ
จะเล่นแบบซึมลึกโดยไม่รู้ตัว
อาวุธหลักของพวกหล่อนคือ
การโจมตีคุณค่าทางอารมณ์ที่แม่นยำ
และลดระดับเข้าหาอย่างแนบเนียนไร้ร่องรอย
[ที่รัก]
[ที่รัก พรุ่งนี้หกโมง
ช่วยเอาเสื้อเชิ้ตสีฟ้าที่ผมใส่บ่อย ๆ]
[มาส่งที่โรงแรมผู่หรงห้อง 1819 ให้หน่อยนะ]
[ไม่ต้องตอบก็ได้ รักคุณ]
♪ ฉันรู้ว่าเรื่องราวในตอนเริ่มต้น ♪
♪ ล้วนคล้ายกันหมด ♪
♪ เพียงแต่ไม่เคยคิดว่าตัวเองจะ ♪
♪ รักมากขนาดนั้น ♪
♪ ทำไมฉันถึงติดอยู่ในจักรวาล ♪
♪ เสมือนจริงของเธอ ♪
♪ ความฝันที่ยังทำไม่เสร็จต่างหาก
ที่เจ็บปวดที่สุด ♪
ฉันไม่ต้องทำงาน
คอยประคับประคอง
♪ เหมือนแมลงเม่าตัวหนึ่ง ♪
ความสัมพันธ์ในครอบครัว
และชีวิตคู่อย่างระมัดระวัง
♪ ล่องลอยอย่างไร้จุดหมาย
ในท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
ถึงแม้บางครั้งจะดูแลไม่ทั่วถึง
แต่ฉันก็พยายามรักษาสมดุลไว้
♪ จนกระทั่งได้พบเธอ ♪
ขอแค่ได้รับการยอมรับจากสามี
♪ นั่นคือเชื้อไฟที่พรากชีวิตของฉันไป ♪
และครอบครัวเดิมของตัวเอง
แม้บางครั้งจะต้องกล้ำกลืน
แต่ฉันก็รู้สึกว่ามีความสุขมาก
มีคนถามว่า
ทำแบบนี้มันคุ้มเหรอ
ฉันตอบไปว่า
นี่คือการแลกเปลี่ยนที่เท่าเทียมกัน
มาหาใครคะ
ขอโทษค่ะ
ฉันมาผิดห้อง
อวี่เฉิง
มาหาคุณหรือเปล่า
เหมือนคุณจะเกร็ง ๆ นะคะ
ใครเหรอ